Objectif

Félicitations ! Grâce à votre programme, les analystes ont pu identifier plusieurs messages codés cachés dans le virus, y compris l'adresse du quartier général de l'Equipe Roquette.
Après plusieurs jours à surveiller les allers et venues aux abords du bâtiment, vos collègues ont pu établir le planning de chacun des ingénieurs qui surveillent le trafic réseau de l'organisation.
Votre mission est maintenant de créer un programme qui identifie - si il existe - le créneau le plus long pendant lequel aucun d'entre eux n'est présent dans le bâtiment.
Vous devez considérer que le planning donné est valable tous les jours, et que ce créneau peut se trouver pendant la nuit (de 23 heures à 2 heures du matin par exemple)

Données

Entrée

Ligne 1 : un entier N le nombre d'ingénieurs (compris entre 1 et 20)
Lignes 2 à N+1 : les horaires de chaque ingénieur au format hh:mm-hh:mm (chaque borne est incluse, c'est-à-dire que si un ingénieur part à 13h59 et un autre arrive à 14h00, le bureau n'est jamais vide)

Sortie

Sur une ligne, la plus grande plage horaire sans ingénieur, au format hh:mm-hh:mm (avec les zéros non-significatifs des heures et des minutes), ou le message IMPOSSIBLE si quelqu'un est toujours présent.
En cas d'égalité, vous devrez renvoyer la plage horaire qui se termine le plus tôt dans la journée.

Exemple

Pour le planning suivant :
3
07:00-14:00
09:00-16:00
14:00-23:00

La plus grande fenêtre de tir se situe sur la plage : 23:01-06:59