Objectif

L'infame groupe mafieux "L'Equipe Roquette" a infiltré une usine de téléphones mobiles dans le but de voler vos secrets et ceux de vos concitoyens.
Afin de ne pas éveiller trop de soupçons, seule une ligne de production a été compromise, mais tous les appareils qu'elle produit ont été infectés.
Cependant, le système d'exploitation d'un téléphone infecté a un numéro de version légèrement différent de celui des autres.
A partir d'un échantillon de téléphones, écrivez un programme qui trouve celui dont le numéro de version est différent des autres.

Données

Entrée

Ligne 1 : un entier N compris entre 3 et 100, le nombre de téléphones de l'échantillon
Lignes 2 à N+1 : deux entiers naturels p et v, respectivement le numéro de la ligne de production du téléphone et la version de son OS

On vous garantit qu'une seule ligne de production produit des téléphones d'une version différente.

Sortie

Ligne 1: un entier P, le numéro de la ligne de production compromise


Exemple

Pour l'échantillon suivant :
5
1 13
27 13
14 13
42 14
15 13

La ligne de production compromise est celle de numéro 42