Objectif

Maintenant que l'on a trouvé dans quelle salle le malfrat est passé à l'acte, il faut encore trouver quelle machine il a piratée.
Afin de réduire les coûts, votre entreprise a adopté une stratégie de mise à jour sous forme de "pair-à-pair" (P2P) en arborescence.
Lorsqu'une mise à jour est effectuée sur un serveur, il pourra ensuite partager cette dernière avec zéro, un ou plusieurs autres serveurs (mais il ne recevra pas de mise à jour de ces derniers).
Pour éviter les conflits, chaque serveur ne peut reçevoir des mises à jour que d'un seul autre serveur.
Sachant cela, il paraît clair qu'un individu malintentionné aurait intérêt à prendre le contrôle du serveur qui lui permettra de répliquer une fausse mise à jour sur le plus d'autres machines possible (directement et indirectement).
Votre mission est donc maintenant d'identifier cette machine afin de pouvoir mieux la protéger.
En cas d'égalité entre deux serveurs, on prendra celui dont le numéro est le plus petit.

Données

Entrée

Ligne 1 : deux entiers N et M représentant le nombre de machines et le nombre de connexions entre elles. N et M seront toujours compris entre 1 et 50 000.
Ligne 2 à M+1 : deux entiers distincts a et b représentant un partage de mise à jour de a sur b (a et b sont des numéros de noeuds compris entre 1 et N)

Sortie

Ligne 1 : le numéro du serveur qui peut propager une mise à jour au plus grand nombre d'autres machines

Exemple

Pour l'entrée (représentée par le graphe orienté ci-dessous):
10 8
2 9
9 3
3 7
7 4
9 6
9 1
1 8
10 5


La cible la plus intéressantes est le serveur 2 puisqu'il permet d'infecter sept autres serveurs.