Objectif

Après avoir identifié l'intrus, le service de sécurité a réussi à récupérer l'historique de son badge. Le but est de retrouver la cible de l'intrus.
Pour brouiller les pistes, le badge a été utilisé de très nombreuses fois, mais on peut supposer que le sabotage a eu lieu vers le lecteur sur lequel le badge a été le plus utilisé.

Données

Entrée

Ligne 1 : un entier positif N pour le nombre de numéros d'entrées du journal
Lignes 2 à N+1 : Le numéro du lecteur de badge où le badge de l'intrus a été utilisé (sous forme d'entier, entre 1 et 50000).

Sortie

Ligne 1 : le numéro du lecteur qui a été le plus utilisé
En cas d'égalité, vous pouvez renvoyer n'importe quelle bonne réponse.

Exemple

Pour l'entrée :
6
2
7
8
7
8
8

Le sabotage a sans doute eu lieu vers le lecteur :
8